## Структура
**1 задача** - first_test/models.py

**2 задача** - second_test/models.py + second_test/export.py

## Комментарии к первому заданию
1. Я не стал особо добавлять лишние поля, о которых не говорилось в задании, поэтому оставил просто заглушки "other fields".
2. Постарался сделать так, как я это вижу, но понимаю, что вариантов, как трактовать задание может быть много. Поэтому ниже добавлю немного комментариев по этому поводу:
   - Если необходимо начислять баллы только за первый вход в течение одного дня, то можно добавить новую таблицу с информацией о начислениях, чтобы отслеживать, было ли сегодня уже начисление. Я же реализовал добавление баллов за каждый вход.
   - Добавил модельку с типами бустов (BoostType) из-за этой строки "в виде нескольких типов бустов". Если под типом буста имелось ввиду ручное или за прохождение уровня, то можно убрать эту модель.
   - Если необходимо хранить информацию, например, об уровне в модели Boost, можно добавить дополнительные поля (что-то вроде информации о получении буста), либо переделать структуру, разделив ручные бусты от бустов, выданных за прохождение уровня.
3. В целом, задачу можно было решить 50-ю разными способами в зависимости от контекста и требований игры, но я остановил на таком варианте конфигурации.

## Комментарий ко второму заданию
1. Немного запутался в моделях. Вероятнее всего, LevelPrize должно было иметь ссылку на пользователя или на прохождение уровня (PlayerLevel), поэтому я решил немного переделать структуру:
   - Добавил в модель Level информацию о призе (prize) за прохождение этого уровня.
   - Переименовал LevelPrize в PlayerLevelPrize для соответствия.
   - Изменил в модели PlayerPrize поле level на completed_level, которая указывает уже на PlayerLevel, чтобы иметь информацию о том, кому и за что достался приз. Плюс добавил полю уникальность c OneToOneField, чтобы не было попыток выдать приз два раза за один уровень.
   - Добавил PlayerLevel.completed значения null=True и blank=True, так как PlayerLevel создается до прохождения самого уровеня, судя по структуре.
   - Добавил для PlayerLevel уникальность по полям player и level, чтобы не было дубликатов в базе данных.
2. Если задача стояла в том, чтобы выдавать разные призы в зависимости от score, то можно было вынести из Level поле prize в отдельную таблицу, которая бы уже указывала, за какой score чего давать, но я сделал попроще - просто есть конкретный приз за конкретный уровень. После прохождения этот приз игрок и получает.
3. Очень желательно было бы засунуть export куда-нибудь в отдельную задачу, вместо использования потоков, так как Django не предоставляет потокобезопасности, но, опять же, задача относительно простая для такого "совершенствования".
